Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/26/20/592620.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I agree with lhunath to discourage use of <code>which</code>, and his solution is perfectly valid <em>for Bash users</em>. However, to be more portable, <code>command -v</code> shall be used instead:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はの使用阻止するlhunathに同意</font><font style="vertical-align: inherit;">し、彼のソリューションは、完全に有効です</font><em><font style="vertical-align: inherit;">Bashのユーザーのため</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、移植性を高める</font><font style="vertical-align: inherit;">ために、代わりに</font> <code>command -v</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります。</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 lhunath가 </font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것을 사용하지 않는 것에 동의 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 그의 솔루션은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 사용자에게</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 완벽하게 유효 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이식성을 높이려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font> <code>command -v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我同意不鼓励使用</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，他的解决方案</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对Bash用户</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全有效</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，为了更便于移植，</font><font style="vertical-align: inherit;">应使用</font></font> <code>command -v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替：</font></font>

source: I find the following to be more failproof:
ja: 私は以下のような方が失敗しないと思っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 다음이 더 내결함성이 있음을 발견했다.</font></font>
zh_cn: 我觉得下面这句话比较防不胜防。

source: I had the problem when multiple packages contained the same name.
ja: 複数のパッケージに同じ名前が含まれている場合に問題が発生していました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 패키지에 동일한 이름이 포함되어있을 때 문제가 발생했습니다.</font></font>
zh_cn: 我遇到过这样的问题,当多个包裹包含同一个名称时,我就会遇到这样的问题。

source: I had to check if Git was installed as part of deploying our <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Continuous_integration">CI</a> server. My final Bash script was as follows (Ubuntu server):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Continuous_integration"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CI</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーバー</font><font style="vertical-align: inherit;">のデプロイの一部としてGitがインストールされているかどうかを確認する必要がありました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">私の最終的なBashスクリプトは次のとおりです（Ubuntuサーバー）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Continuous_integration"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CI</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 서버 </font><font style="vertical-align: inherit;">배포의 일부로 Git이 설치되어 있는지 확인해야했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">마지막 Bash 스크립트는 다음과 같습니다 (Ubuntu 서버).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我必须检查是否在部署</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Continuous_integration"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CI</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">服务器</font><font style="vertical-align: inherit;">时安装了Git </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我最后的Bash脚本如下（Ubuntu服务器）：</font></font>

source: I have a function defined in my .bashrc that makes this easier.
ja: 私の.bashrcには、これを簡単にする関数が定義されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 .bashrc 에이 기능을 쉽게 정의 할 수있는 함수가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我在我的.bashrc中定义了一个函数,这样做更容易。

source: I never did get the previous answers to work on the box I have access to. For one, <code>type</code> has been installed (doing what <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/More_(command)"><code>more</code></a> does). So the builtin directive is needed. This command works for me:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私がアクセスできるボックスで作業するために以前の答えを得ることはありませんでした。</font><font style="vertical-align: inherit;">1つは、</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がインストールされていることです（</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/More_(command)"> <code>more</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しています）。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、組み込みディレクティブが必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">このコマンドは私にとってはうまくいきます：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 액세스 할 수있는 상자에서 이전 답변을 얻지 못했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나, </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 설치되었습니다 ( </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/More_(command)"> <code>more</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일을 </font><font style="vertical-align: inherit;">). </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 내장 지시문이 필요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 명령은 저에게 효과적입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我从来没有得到以前的答案才能在我可以访问的盒子上工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">首先，</font><font style="vertical-align: inherit;">已经安装了</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（执行</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/More_(command)"> <code>more</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">操作）。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此需要内置指令。</font><font style="vertical-align: inherit;">此命令对我有用：</font></font>

source: I second the use of "command -v". E.g. like this:
ja: 私は "command -v "の使用に賛成です。例えばこんな感じ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째로 "command -v"명령을 사용했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我同意使用 "命令-v"。比如说,像这样。

source: I use this, because it's very easy:
ja: とても簡単なので使っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매우 간단하기 때문에 이것을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 我用的是这个,因为它很简单。

source: I'd say there isn't any portable and 100% reliable way due to dangling <code>alias</code>es. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ぶら下がっている</font></font> <code>alias</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> esの</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、ポータブルで100％信頼できる方法はないと思います</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매달려있는 </font></font> <code>alias</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 인해 휴대용 및 100 % 신뢰할 수있는 방법이 없다고 말하고 싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我想说由于</font></font> <code>alias</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> es </font><font style="vertical-align: inherit;">悬而未决，没有任何可移植且100％可靠的方式</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: If the <code>dummy</code> command is not found, Bash exits with the following error...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>dummy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドが見つからない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、Bashは次のエラーで終了します...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>dummy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령이 발견되지 않는, 다음과 같은 오류와 배쉬 종료 ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font><font style="vertical-align: inherit;">找不到</font></font> <code>dummy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令，则Bash退出并显示以下错误...</font></font>

source: If there isn't any external <code>type</code> command available (as taken for granted <a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/how-can-i-check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/6205510#6205510">here</a>), we can use POSIX compliant <code>env -i sh -c 'type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1'</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/how-can-i-check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/6205510#6205510"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></a><font style="vertical-align: inherit;">で当然とされて</font><font style="vertical-align: inherit;">いるように</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">使用可能な</font><font style="vertical-align: inherit;">外部</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">がない場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、POSIX準拠の</font> <code>env -i sh -c 'type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1'</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 가능한 </font><font style="vertical-align: inherit;">외부 </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">이없는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/how-can-i-check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/6205510#6205510"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 부여 </font><font style="vertical-align: inherit;">된대로</font><font style="vertical-align: inherit;"> ) POSIX 호환 </font></font> <code>env -i sh -c 'type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果没有</font><font style="vertical-align: inherit;">可用的</font><font style="vertical-align: inherit;">外部</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/how-can-i-check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/6205510#6205510"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">已视为理所当然</font><font style="vertical-align: inherit;">），我们可以使用POSIX兼容的</font></font> <code>env -i sh -c 'type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you check for program existence, you are probably going to run it later anyway. Why not try to run it in the first place?
ja: プログラムの存在を確認しても、どうせ後で実行することになるでしょう。そもそも実行してみてはどうでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 있는지 확인하면 나중에 실행하게 될 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">처음부터 실행 해 보지 않겠습니까?</font></font>
zh_cn: 如果检查程序的存在,反正以后很可能是要运行它。为什么一开始就不尝试运行它呢?

source: If you guys/gals can't get the things in answers here to work and are pulling hair out of your back, try to run the same command using <code>bash -c</code>. Just look at this somnambular delirium. This is what really happening when you run $(sub-command):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もしあなたたちがここで答えにあるものを機能させることができず、背中から髪を引っ張っているなら、</font></font> <code>bash -c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使って同じコマンドを実行してみてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この陰鬱なせん妄を見てください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、$（サブコマンド）を実行したときに実際に起こっていることです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">남자 / 여자가 여기에있는 답변을 얻지 못하고 머리카락을 등에서 빼내는 경우 </font></font> <code>bash -c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 동일한 명령을 실행하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 somnambular 섬망을보십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 $ (sub-command)를 실행할 때 실제로 일어나는 일입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您无法在这里得到答案的答案，并且无法将头发拉出，请尝试使用</font></font> <code>bash -c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运行相同的命令</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">看看这个so骨so妄。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是在运行$（子命令）时真正发生的情况：</font></font>

source: If your hash bang is <code>/bin/sh</code> then you should care about what POSIX says. <code>type</code> and <code>hash</code>'s exit codes aren't terribly well defined by POSIX, and <code>hash</code> is seen to exit successfully when the command doesn't exist (haven't seen this with <code>type</code> yet). <code>command</code>'s exit status is well defined by POSIX, so that one is probably the safest to use.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハッシュバンが</font></font> <code>/bin/sh</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">POSIXの内容に注意する必要があります。</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の終了コードはPOSIXでは明確に定義されておらず、</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はコマンドが存在しない場合に正常に終了するように見えます（</font></font> <code>type</code> では<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まだ確認されていません）。 </font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の終了ステータスはPOSIXによって明確に定義されているため、おそらく最も安全に使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해시 뱅이 </font></font> <code>/bin/sh</code> 인<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 POSIX의 기능에주의해야합니다. </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 종료 코드는 POSIX에 의해 잘 정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">되지 않았으며, 명령이 존재하지 않을 때 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 성공적으로 종료되는 것으로 보입니다 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">아직 </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아직 </font><font style="vertical-align: inherit;">보이지 </font><font style="vertical-align: inherit;">않음). </font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 종료 상태는 POSIX에 의해 잘 정의되어 있으므로 사용하기에 가장 안전합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您的哈希爆炸是</font></font> <code>/bin/sh</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那么您应该注意POSIX所说的内容。</font><font style="vertical-align: inherit;">POSIX不能很好地定义</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的退出代码，并且</font><font style="vertical-align: inherit;">当命令不存在时，可以看到</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">成功退出（还没有在</font></font> <code>type</code> 上<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看到</font><font style="vertical-align: inherit;">）。 </font><font style="vertical-align: inherit;">POSIX很好地定义了</font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的退出状态，因此，使用它可能是最安全的。</font></font>

source: If your script uses <code>bash</code> though, POSIX rules don't really matter anymore and both <code>type</code> and <code>hash</code> become perfectly safe to use. <code>type</code> now has a <code>-P</code> to search just the <code>PATH</code> and <code>hash</code> has the side-effect that the command's location will be hashed (for faster lookup next time you use it), which is usually a good thing since you probably check for its existence in order to actually use it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトが</font></font> <code>bash</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用している場合でも</font><font style="vertical-align: inherit;">、POSIXルールはもはや重要ではなく、</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">両方</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用しても完全に安全になります。</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>PATH</code> <font style="vertical-align: inherit;">のみを検索</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font> <code>-P</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">あり、</font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;">はコマンドの場所がハッシュされるという副作用があります（次回の使用時にルックアップを高速化するため）。これは通常、おそらくその存在を確認するので良いことです。実際に使用するための注文。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트가 </font></font> <code>bash</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">POSIX 규칙은 더 이상 중요하지 않으며 </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 모두 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하기에 안전합니다. </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 </font> <code>PATH</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 만 검색 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font> <code>-P</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있고 </font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에는 명령 위치가 해시 될 부작용이 있습니다 (다음에 사용할 때 더 빨리 조회하기 위해). 실제로 사용하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您的脚本使用</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则POSIX规则不再重要，</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变得非常安全。</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在具有</font></font> <code>-P</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来仅搜索</font></font> <code>PATH</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有副作用，即将对命令的位置进行哈希处理（以便下次使用时可以更快地查找），这通常是一件好事，因为您可能在其中检查了它的存在。以便实际使用它。</font></font>

source: In addition, this will fail if the command you are looking for has been defined as an alias.
ja: さらに、探しているコマンドがエイリアスとして定義されている場合は失敗します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 찾고있는 명령이 별명으로 정의 된 경우 실패합니다.</font></font>
zh_cn: 此外,如果你要找的命令被定义为别名,这将失败。
